La empresa no se hace responsable por objetos\n
personales,fallas mecanicas  y/o  electricas,\n
siestros ocasionados por derrumbes,temblores,\n
terremotos o fenomenos naturales,asi como ro-\n
bo de accesorios o vandalismo en su vehiculo.\n")

Por robo total de acuerdo a los terminos  del\n
seguro contratado.Boleto Perdido.Se entregara\n
el  vehiculo  a quien acredite la  propiedad.\n
Costo del boleto perdido es de $100.00\n

Al recibir este boleto acepta las condiciones\n
del seguro contra robo total. PARKING TIP S.A\n
DE  C.V.  -R.F.C PTI120210571. Escobillera 13\n
Col.Paseos de Churubusco Iztapalapa CDMX C.P.\n
09030 Horario de Lunes-Domingo de 7 a 22 hrs \n")
