   Su propina nos ayuda a pagar el seguro por robo 
   total del vehiculo.
   La empresa no se hace responsable por objetos personales
   fallas mecanicas y/o electricas, siniestros ocasionados 
   por derrumbes, temblores, terremotos o fenomenos 
   naturales, asi como robo de accesorios o vandalismo 
   en su vehiculo o robo con violencia.
   Despues de 2hrs. $10.00 pesos la hora o fraccion.
   Por robo total de acuerdo a los terminos  del seguro 
   contratado. Se entregara el vehiculo a quien acredite
   la propiedad. El costo del boleto perdido es de $100.
   Al recibir este boleto acepta las condiciones del seguro
   contra robo total. 
   PARKING TIP S.A. de C.V. / R.F.C PTI120210571
   Escobillera 13 Col. Paseos de Churubusco CDMX C.P 09030
